（警笛）
（伊織）アイツのことは　お前に任せた。
（千紗）何言ってんだか。
私に　止められるわけないでしょ。
そんなことないさ➡
お前も分類上は妹じゃないか。
私が今村くんに
「お兄ちゃん」って言うの！？
（耕平）おっ！　む～。　フッ！
えっ。
栞ちゃんがいい…。
ふむふむ。
あっ？
千紗　大変言いにくいんだが…。
お前は条件を
クリアできてないそうだ。
それ　妙に腹立たしいんだけど。
（警笛）
くぅ～！
電車でビールも　いいもんだな～！
はいはい。
駅弁と合うから　お前も…　おっ？
（千紗）どうかした？
いや…　なんか　酔ったみたいだ。
はっ？　ビールだけで。
ぐふうぅっ！
気付かないのも　どうなの？
酔っぱらって帰省はまずいよなぁ。
だったら水でも飲んでたら？
私　飲み物買ってくる。
ところで　北原。
んあ？
お前と古手川は
血がつながってないんだよな？
あぁ　それか
俺のおやじが養子なだけだ。
んっ？
ケンカか？
外国語のようだが。
周りの迷惑だし
軽く注意くらいしておくか。
（クーゲル）あ～ん？
（シュトロ）ビ～。
どうした？　北原。
シーッ。　言及するな。
アレは関わらないほうがいい。
いったい何が…。
よせ！　帰ってこられなくなる！
黙って息を潜めてりゃ
静かになるはず。
そうなのか？　おっ？
ほらな。
うぅ…。
どうした？
耕平…。
俺たちは２人で来た。
他にツレはいない。　いいな？
（耕平）ホントに何が起きてるんだ？
じゃあ　腹が痛いからトイレに。
えっ…。
ウフフフフ…。
ＴＨＩＳ　ＩＳ　ＭＹ　ＬＯＶＥＲ．
（シュトロ／クーゲル）Ａｈｈ？
あっ！
待て　待て　待て！　よくわからんが
一応　話は聞いてやる。
この今村耕平が。
むちゃ言うな！
なぜだ？
初対面で　しかも外国人だぞ？
俺のコミュ力じゃ…　んっ！
（３人）ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ！
ふぅ…　これでよし！
ＯＫ，　ＯＫ，　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ．
んっ？
Ｇｏ　ｆｏｒ　ｉｔ！
（２人）ヤ～！
（伊織）なんのための意気投合だ！？
あっ…　え～っと。
《正直　何を言ってるか
みじんもわからん。
ここは　耕平と同じリアクションで…》
ＯＫ．　ＯＫ．　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ！
（２人）んっ？　オーケー　オーケー。
（３人）ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ！
《扱いの差！》
おい　通訳してくれ。
あぁん？
こちらに敵意はないと。
んなことできるかよ。
どうしてだよ。
内容はおろか
何語かも　わからんのに。
お前　どうやって意気投合した！？
これは
言葉がわからんでも通じるだろ？
それはそうだがな…。
んっ？　ＨＥＹ　ＨＥＹ．
んっ？
（２人）ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ！
（２人）ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ～！
（耕平／伊織）う～？
あん？
何言ってるかわからんが上等だ。
（耕平）俺たちＰａＢは
他の何で負けても…。
（耕平／伊織）酒だけは
負けられねえんだよ！
（４人のうなり声）
（耕平／伊織）ハァ　ハァ　ハァ…。
《うっ…　ぐっ…》
《この酒…！》
（２人）うっ？
まだまだ…！
勝負はこれからだ！
（２人）ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ～！
（カリーナ）ナニしてるノ！
（２人）グハッ！
（叩く音）
（３人）んっ？
スみませン！
コノ２人　ホントにアタマ悪くテ。
ホラ！　謝っテ！
スミマセン。
マセン。
スみませン…　スみませン！
（２人）フッ。
あ～！　クソッ！
チッ！
で　結局アレは　なんだったんだ？
よく　わかんない。
いきなり声をかけられて…。
暴走した観光客ってところか。
とりあえず俺は➡
さっきの女の人に
親近感が湧いたよ。
ほ～う。
どうして？
バカ２人に振り回されて
苦労してそうなところがさ。
ああ　それは俺も思った！
アハッ　私も！
（３人）はっはっはっ！　はあっ！？
お前ら自分が
常識人ポジだと思ってんのか！？
それ　こっちのセリフなんだけど！？
いや！　俺のセリフだろ！？
（警笛）
（キーボードを打つ音）
（栞）そろそろ着く頃ですか。
あとは　コレをどこに隠すかですね。
フフッ　家を継ぐと言うまで
絶対返しませんよ。
クソ兄貴。
（父）いらっしゃい。
（母）ようこそ　北原旅館へ。
お久しぶりです
おじさん　おばさん。
千紗ちゃん　久しぶりだね。
大きくなったわねぇ。
（父）そちらは伊織の友達かな？
いえ　俺は今村耕平といいまして➡
栞ちゃんの本当の兄です！
（母／父）うっ！？
おい！　コラ～ッ！
なぜ我が家に不和をもたらす！？
そんなつもりは一切ないが。
悪意がないなら
なおタチが悪いわ！
あなた？
大丈夫だ　認知はしない。
おやじ～　今　サラッと
ゲスなこと言ったか～！？
で　本当のところは？
サークルの友人…　だと思います…。
まぁいいや
問題は　そっちじゃねえし。
母さん　俺のパスポートは？
えっ？　私は知らないけど
栞が持ち出していたような…。
うぐっ！？
栞　持ってきてもらえるか？
絶対　嫌です。
いや…　俺　来週　パラオに行くから。
必要ありません。
兄様は　ここで過ごすんですから。
これから一生。
お前　時々　マジで怖いんだが。
どうしたら返してくれる？
兄様が日々の生活を省み
精進を怠らず➡
なすべきことをなせば　いずれは。
具体性が一つもない！
代わりに　コイツを差し出すから！
栞ちゃん　耕平兄様だよ。
千紗姉様
先に温泉でも　いかがですか？
あぁ　うれしい。
移動で汗かいちゃったし。
栞！　何か欲しい物とか…！
ありません。
一眼レフ。
優秀な息子。
アンタらには聞いてない！
では千紗姉様　タオルは
そちらに用意してありますので。
（母／父）ごゆっくり。
おいっ　栞～！　ダァ～ンッ！
出発まで　日がないってのに！
あの様子じゃね。
意地を張る妹も　またいいものだ。
どうしたら返してくれるんだ！
う～ん…　誠意を込めて
お願いするとか➡
いいことをして点数を稼ぐとか。
要は　ご機嫌取りだなぁ。
ホ～レ　さっさと行ってこい。
時間がないんだろ？
そこまでする必要はあるのか？
えっ？
北原？
あんなの　すねて
わがまま言ってるだけだろう。
（千紗）でも　少しは
栞ちゃんの気持ちも…。
そんなの知ったことか。
俺には俺の事情があるんだ！
兄貴として
ガツンと言ってきてやる！
あっ…　ふぅ…。
（伊織）いいかげんにしろ　栞！
えっ？　あぁっ！
靴もなめるって言ってるだろ！
はぁ…。
ガツンと言ってきてやったぜ。
お前がそう思うならそれでいいが。
で　パスポートは？
精神的には
手に入れたも同然なんだが。
残念ながら　パスポートは物質だぞ。
そのとおりだ。
そこで　栞の部屋に忍び込んで
ブツを盗み出そうと思う。
強硬手段に入るの早いな！
（伊織）人目につかないルートは…。
フッ…　だからお前は
偽の兄だというんだ。
あん？　どういう意味だ？
真の兄なら　妹のご機嫌取りなど
余裕だからな。
じゃあ　お前は
うまくやれるってのか？
当然だ。　ご機嫌取りのコツは➡
「注意深い観察」にある。
（伊織）ほう。
（耕平）まずは　探っている対象に➡
バレないように変装し…。
（伊織）ふむ。
（耕平）できるだけ近くで
相手の生活すべてを記録し…。
（伊織）ふむふむ。
（耕平）その記録を分析して➡
相手の趣味嗜好を調べ上げるんだ。
なるほど！
ぜひ　やってみてくれないか。
（サイレン）
フーッ　フーッ　フーッ　フーッ！
おかえり～。
気をつけろ　北原。
栞ちゃんを付け狙う
ストーカーが出たらしい！
あ～　うん　そうだな。
で　どうする？　自首するのか？
俺のことじゃない！
((ようこそ
お越しくださいました))
（耕平）俺が　彼女を陰から
カメラ越しに見守っていたら…。
（伊織）鏡でも見たのか？
（耕平）だから➡
俺のことじゃないと
言っとろうが！
((フーッ　フフフ…　フフッ　なっ！？
フーッ…　フーッ…！))
というように変態が。
つまり変態が２人か。
なぜ１人増えるんだ？
けど　通報したなら
もう大丈夫だろ。
そんなわけあるか！
あれは観察段階　実行フェーズは別だ！
ほう
さすが犯行の手口に詳しいな。
よ～せ！　今は
俺を褒めている場合じゃない！
ヤツらは　調べた情報を使い
近づこうとしてくる。
そうなる前に
変態どもを駆逐するんだ。
だが　どうやって変態を
特定するんだ？
それは　お前に期待してる。
なぜだ？
フッ…　類は友を呼ぶと言うだろ？
あのなぁ。
そんなもんで見つけられたら
苦労は…。　えっ！？
あ～っ。
今のところ　異常はないな。
なんでだ！？
お前の目には
アレが異常に見えないのか！？
何を言ってる。
（２人）んっ！？
温泉　すごく気持ちよかった。
ありがとう。
それは　よかったです。
（２人）アヤァ～ッ！
（２人）ひっ！？
（２人）あ～…。
はぁ…　しゃあない
助けにいくか。
おう。
んっ　どうした？
少し　待ってくれ。
なんなんだよ。
助けにいきたい…。
いきたいんだが…　うぅっ！
俺の魂は
あの連中の応援をしているんだ！
うっ　うぅ…。
見たいか？　あの格好。
まぁ見過ごして
栞に嫌われてもいいならいいが。
ヘヘッ　妹一人守れなくて
何が兄様だってな。
いや　お前　赤の他人だし。
おい　お前ら！
（クーゲル／シュトロ）ムゥ…？
そのへんにしておけよ！
２人とも困ってるだろ！
（２人）んっ？　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ！
（耕平／伊織）んっ？
（２人）ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ！
《耕平：コイツら…！》
《伊織：調子に乗りやがって！》
フッ！　ダァッ！　向こうにポリスメンが！
んっ！？
待ちなさい！
大丈夫か？　栞。
はい兄様。　助けてくれて
ありがとうございます。
ハハハハッ！
これぐらいお安いご用だ！
それにしても
俺がいないと危なかったな。
そうですね。
こういうとき➡
兄妹は助け合うものだと
実感するよ。
そうですね。
だから　パスポートを。
ダメです。
なぜダメなんだ…
せっかく助けてやったのに！
い…　意地っ張りなところも
すばらしいな。
みじんも　すばらしくねえよ！
他に何か…。
アノ…。
うっ！　うわっ！　ア…　アンタは…。
アイツらのツレの…。
ハイ　サークルの友達で　カリーナいいます。
さっきも　２人が
迷惑をかけたそうデ。
あっ　あっ　まぁ　いや　まぁ
俺らはいいが…。
栞ちゃんたちに迷惑は困るぞ。
Ｏｈ！　スみませン！
２人トモ
日本の女性に憧れていテ…。
確かに　栞と千紗に
興味があるみたいだな。
特に　「宵街きらら」が大好きデ。
ほう。
きら…？　なんだそりゃ？
『青色スプリング』の妹キャラだ。
俺も前から栞ちゃんは➡
そっくりだと思っていた。
アノ２人には
キツく言っておきますのデ。
そうしてくれ。　あのままだと
夜ばいすらしかねんからな。
ホントに　スみませン。
じゃあ　俺らは　これで。
さて　それじゃ栞の部屋に…。
えっ？
どうした？
館内見取り図を落としたようだ…。
なんだと～！
万が一　ヤツらが拾っていたら➡
俺の妹が！
いや　お前の妹じゃないだろ。
ん…？
いくぞ～　北原！
妹のピンチに駆けつけ…！
待て！
なぬっ！
なぜ　止める！
これって　栞のピンチだよな？
だから　そう言ってるだろうが！
だったらさ～。
大きく恩を売るチャンスじゃないか～。
《外道…》
あっ…？　だっ　誰！？
Ｈｅｌｌｏ，　Ｉ　ａｍ　Ｔａｎａｋａ．
Ｈｉ，　Ｉ’ｍ　ｋｅｎ．
Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｆｒｏｍ　Ｃａｎａｄａ？
Ｎｏ，　Ｉ’ｍ　ｆｒｏｍ　Ａｍｅｒｉｃａ．
へ…　Ｈｅｎｔａｉ！　誰か～！
（伊織）待ち～な！
あっ！？
（２人）ヌウ？
栞にゃあ　手を出させんぜ。
兄様…！
（２人）ヌオ～ッ！
フン。
大丈夫け？　栞。
ありがとうございます　兄様。
兄様は　本当にすてきです。
私の理想です。
よせよ…。
お礼に　パスポートをお返しします。
（伊織）というのが狙いなんだが。
（耕平）いや　無理だろ。
俺の見立てでは➡
おそらくこうなる。
Ｉｃｈｉｒｏ　ｐｌａｙｓ　ｔｅｎｎｉｓ．
Ｈａｎａｋｏ　ｌｉｋｅｓ　ｓｏｃｃｅｒ．
キャッ…！
（耕平）待てぃ！
あっ！
妹は俺が守る！
って具合だな。
その前にお前➡
栞の部屋で何してるんだよ。
そして当然…。
ありがとうございます
耕平兄様！
フフフ　フーッ　フーッ…。
いやいや
気にしなくていいんだよ。
せめてものお礼に
私をメチャクチャにしてください！
栞ちゃん…！
こうなる。
お前　よく兄貴の前で➡
そんなこと言えるな。
てれるだろ　バカ。
（伊織）てか　俺のパスポート奪還に
協力しろよ！
（耕平）俺と栞ちゃんの仲のほうが
大事だ！
（２人）ハァ　ハァ…。
仕方ない。
ここは　お互いの間を取ろう。
あん？
折衷案でいこうってこった。
折衷案か…。
ありがとうございます　２人とも！
フーッ　フーッ…。
いやいや。
気にしなくていいんだよ。
では　せめてものお礼に…。
パスポートをメチャクチャにしてください！
お前がいいなら　かまわんが。
のぼせて脳みそ　ゆだったか　ボケ。
（伊織）問題は
本当にヤツらが来るかだが…。
（耕平）それは俺が保証する。
宵街きららが好きなら
栞ちゃんに興味がないわけがない。
しかし　そんなに似ているのか？
んっ？
ああ　具現化と言っても…。
古手川も似ているが年齢がなぁ…。
待て。　その前に
俺の着替えがおかしい。
着てきた服はどうした？
どこにも見当たらん。
なら　それを着るしかないだろう。
絶対に嫌だ！
そもそも誰がこんなもんを…。
待ちたまえ　マイダディー。
なんだ　マイサン。
早く着替えて出てきなさい。
その着替えがおかしいんだよ！
返せ俺の服！
その格好は嫌なのか？
嫌に決まっとろうが！
そうか…　なら父さんも
一緒に着るしかないか。
なに？
おやじの頭も　ゆだったの？
なぜ急に　宵街きららの格好を？
うむ。
先ほど　ロビーでお客様が…。
((困ります　お客様…。
んっ？　どうした？
あっ　実はこちらのお客様が…。
お断りしたいのですが
むげにもできず…。
ん～　わかった。
父さんに任せなさい！))
そこで
栞と同じ遺伝子の伊織にだな。
なるほど。
いちばん大事な性別が違うだろ！？
それより　栞ちゃんに危険が！
懲りない連中だな　まったく！
栞ちゃ～ん！
大丈夫か！？
兄様方！
あれ？
なんで　ソイツら寝てるんだ？
それが　栞にも　さっぱり…。
とにかく無事で何より。
心配したぞ。
お気遣い　ありがとうございます。
ですが　そんなに栞が心配なら
家に戻れば…。
きっぱり！
それは　ごめんこうむる。
耕平兄様は　いつでもＯＫだよ！
耕平兄様には
都会が似合いますから。
（耕平）確かに
田舎だと　アニメの放送が少ない。
んっ？
（伊織）配信見ればいいだけだろ。
これは…？
（嗅ぐ音）
薬を染み込ませたハンカ…　あっ！？
チ…。
あれ？　おやじも寝てるのか。
いつの間に。
きっと　日頃の疲れが
出たのでしょう。
それにしても
今回は助かったが…。
こういう客がいると
いろいろ危ないな。
ええ。
でも安心しろ？　今夜は
お兄ちゃんが　お前を守るからな。
よかった。　今後ず～っと
そばにいてくれるんですね。
いやいや　俺も学校があるしなぁ。
いえいえ　兄様に
お勉強は似合いませんし。
くっ！
《耕平！　うまく
会話の流れを誘導してくれ！》
《心得た！》
Ｏｈ！　そういうことか！
ど～した　耕平！
おそらく　この連中　今　寝ておいて
深夜に夜ばいをする気だぁ～！
な～んだってぇ～！？
チクショウ！　いくら栞が
かわいいからってぇ～！
このままでは　栞ちゃんが
大ピンチじゃないかぁ～！
（２人）チラッ…。
なら　どうすればいいんだぁ～！
強くて聡明な　頼りになる誰かが
守ってあげるしかないだろぉ～！
（２人）チラッ…。
今夜ヤツらは　必ず栞の部屋に来る！
間違いない！
なにせ　北原お手製の
侵入ルート案内図があるからな！
そうとも！　パパパ…！
イタタタ…！
とにかく　今夜
お前は危険なんだ！
うぅ…。
そうなんですか。
どうしましょう？　兄様。
《よっしゃ！　かかった！
すべて計画どおり！
これで　パスポート　ゲットだぜ！》